Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дипломдық марапат
Жер империясының ғарыш күштеріне қосылған
Окинава әйелдер ғарыштық орта мектебі 3-сынып 2 Сабаққа қатысу саны 2
Казуми Амано
Жоғары
Ғарыштан оралғанда бізді не күтіп тұрды?
Бұл Окинаның бітіру рәсімі болды.
Аа, тым ерте бітіру рәсімі.
Бұл мектеп ғимаратында менің тек 4 айлық естеліктерім бар.
Бірақ Жерде он жыл өтті.
Кашихара мырза да қазір осы мектепте мұғалім.
Сыныптастар енді жоқ...
Кимико да жоқ
Ғалам тіпті біздің естеліктерімізді де сіңіреді...
Сонымен қатар, 3-сынып, 1-сынып
Норико Такая
Сәлем!
Сіз 17 жаста бітірдіңіз бе?
Сіз өміріңізде пайда тапқан сияқтысыз.
Сіз ештеңе түсінбейсіз.
Сіздің отбасыңыздың тізімі бойынша сіз 27 жастасыз.
Жарайды, мен балалы болатын жастамын.
А, бұл~
Сіз…
Норико Такая?
Кимико?
Сонымен, Хи Чан мен Рикко үйленді ме?
Мен ғана қалдым деп ойлаймын.
Оның үстіне, Кимико ана болды...
Эй, Таками неше жаста?
Келесі жолы мен үш жаста боламын.
Не? иә?
Элтрий
Иә, солай ма?
Иә, тіпті осы жерден дүрбімен пішінді анық көруге болады.
Бұл үлкен!
Жалпы ұзындығы 70 км-ден астам деп айтылады.
Бұл Жерден қашуға арналған кеме сияқты.
Иә?
Сыбыс әскери қызметкерлерге басымдық береді.
4000 бейбіт тұрғынның 1-і ғана міне алады.
Бұл...
Мені менсінбеуге болады
Норико, сіздің байланыстарыңызбен Такамидің орны туралы бірдеңе істей алмаймыз ба?
Мен ол баланың...болашағын қалаймын.
Кимико…
Сәлем, Кимико!
Жоқ, жоқ... Кимико-сан, қош келдіңіз. Атаками-чан?
Мен Норико-оне-чан
Жоқ! Ол әлі апай емес пе?
Дұрыс? Анаң сонда ма?
Аа, әкеммен шығу~
Олай болса, Таками-чан үйде жалғыз қалады.
Жарайды, Таками-чан, Норико анасына кешірім сұрады.
Иә, дұрыс.
Такамидің болашағы...
Кимико толығымен ана
Мен ғарышта болғанша қаншама уақыт өтті.
Мен жалғыз қалдым
Увааах! Оох…
Әкең ғарыштан оралған сайын осылай сезінді ме?
Мен өзімді жалғыз сезінемін...
Не? Не?
Мен сізді естімеймін! сурет?
Котоза?
326 шамасында?
Жаулардың үлкен тобы!
Иә! Дұшпанның көптігі сонша, ғалам қара болып көрінбейді.
Жау – 7 минут, қара – 3 минут
Жарайсың ба? Жау 7 минут, қара 3 минут!
Дегенерацияланған радар арқылы өлшенген мәндер, өйткені нысаналар тығыз түзілімде.
Нақты санды анықтау мүмкін емес
Ол 100 миллионнан асады деген болжам бар.
Қанаттар шамамен 80 астрономиялық бірлік
Соңғы қорғаныс сызығына қашан жететіні әзірге белгісіз.
80 астрономиялық бірлік Pin және бұл... Плутон орбитасының шамамен диаметрі
Мен бұл туралы ойлана алмаймын.
Олар... жаңа ғана келді ме?
Келесі жаңалықтар
11 жыл бұрын ғарыштық құбыжықтармен күресу үшін Ғарыш күштерінің құрамында құрылған жоғарғы бөлімше таратылды.
Қазір ресми түрде жарияланды
Подполковник Такая лейтенант Такая подполковник Ота шақырып жатыр.
Тез арада қызметкерлер бөлмесіне келіңіз.
Жаңбыр?
Сіз тым өзімшілсіз.
Тек солай істе! Мен саған мүлдем мән бермеймін
Онда маған келме!
Әпке...
Жаттықтырушы!
Сәлеметсіз бе! сәлем!
Ах! Бұл Окинава қыздарының ғарыштық орта мектебі...
Жаттықтырушы! Сен не істеп жатырсың?
А... Аманоға айтпа.
Айтсаң өлтіремін!
Жаттықтырушы!
Мықты болыңыз!
Жаттықтырушы! жаттықтырушы!
Норико Аташин Хажиме
Мен жаңа махаббатта өмір сүруді шештім~
Жаттықтырушыдан бас тарту
Нағыз адамдар сіз сияқты өмір сүре алмайды.
Сонымен, біз қаншалықты көп кездессек, соғұрлым қоштасу болады.
Сізде бір ғана өмір бар.
Бір минутты да босқа өткізгім келмейді. Уақыт ешқашан тоқтамайды.
Ей, мұңайып едің ғой? Сол күні?
Байчи?
Нағыз адамдар сіз сияқты өмір сүре алмайды.
Сондықтан мен өз өміріммен өмір сүремін...
Жаттықтырушы! жаттықтырушы!
Мықты болыңыз!
Жаттықтырушы!
Такая Адамзат қазіргі уақытта уақыт басынан бергі ең үлкен дағдарыспен бетпе-бет келіп отыр.
Одан да көп...
Аузыңды жап, тыңда!
Бір топ жау келді. Бұл ең үлкен шабуыл.
Адамзаттың аман қалу мүмкіндігі ғана бар!
Бұл сіздің қарусыз қаруыңыз!
Жаттықтырушы!
Такая
Жеңіс!
Жерді сақтап, достарымызға көмектесу
Gunbaster жеңуі керек!
Тыңда, Такая.
Сәлем!
Жалғыз, Амано екеуің жай отсыңдар.
Екі адам қосылса, жалынға айналады.
Мылтық атқылаушы жалынға айналды
Жеңілмейтін!
Жаттықтырушы…
Мен таңдағандар сендерсіңдер.
Сіз міндетті түрде жеңесіз!
Сәлем! жаттықтырушы!
Такая…
Жоғары
Сол кезде мен адмирал Такаяны өлгенше қорғауға бел байладым.
Бірақ шындық керісінше.
Менің ойымша, сіз оны жеңе алмайсыз.
Бұл...Тренер, мен мұны қаламаймын...
Осы уақытқа дейін мен адмирал сеніп тапсырған болашақта өмір сүріп келемін.
Бұл оны сізге Хеган Бастермен бірге тапсыру.
Бұл да жақында бітеді.
Такая…
Жоғары
Менің денем туралы үндемеңіз.
Ол әлсіз. Осыны білсе, төбелесе алмас еді.
Такая өтінемін
Аманоны қорғаңыз...
Мені қорға!
Мен оны қорғаймын ба? Сіздің әпкеңіз?
Көз жасы?
Мен сенің істегеніңді білдім...Әпке.
Әйтеуір, жау келді!
Бар күш-қуатымызды көтеріп, оның жолын кесуден басқа амалымыз жоқ!
Мен сұраған эрутория не болып жатыр?
Қазіргі уақытта құмырсқаларды дайындау 16%-ға өсті, ал қолдау бөлімшелері ертеңнен бастап қол жетімді болады.
1500 жаңа адам Жоқ! Жоқ! Жоқ!
Сұрыптау мүмкін емес!
Бұл жабдықталмаған жауынгерлік кеме. Бұл тас енот ит.
Дегенмен, бар әскери күшпен жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Сонымен не істейміз?
Қарсылас ертең абсолютті қорғаныс шебінен өтуі мүмкін.
Мен ұсынамын!
Подполковник Ота...
Ұшқышсыз Exelion жойылды.
Қарсыластың ортасына қадам бас
Корольдік клапанды шығарып алыңыз да, деградациялық қозғалтқышқа айналатын азғын реакторды жабайы етіп жіберіңіз.
Бос әсерге байланысты азғындаған реактор 2 минут 40 секундтан кейін бақылаудан шығып қалды.
Жасанды қара дырға айналады және найзағай ханзадасымен бірге жаудың Дайфэнін жұтады.
Оны қорғау үшін бұзатын машинаны пайдаланыңыз.
Ота-кун...
Ақылға қонымсыз болма
Жүздеген миллион жаулар бар!
Аяқталған Gunbuster бір ғана бірлік, сізде тағы қандай стратегиялар бар?
Мүмкін емес!
Кондуктор бөлмесінен хабарлама
Жаңа ғана Шин-Окаяма станциясынан уақытында өтті.
Келесі аялдамаға, Шин-Осакаға жету 9:31-ге жоспарланған.
Окаяманың атақты тары тұшпаралары мен күзгі жапырақ манжу телефон карталары туралы не деуге болады?
Әпке, кететін кез келді.
Мм... сізде көп жүк жоқ.
Сіз де
Өйткені мен бұл жолы жақын арада қайтамын.
Жақында емес, Жерде...
Жарты жыл болды
Әпке
Мм... жаттықтырушының денесі туралы...
Мен білемін
Бірақ қазір бір адамнан да көп уайым бар.
Миллиардтаған адамдардың өміріне алаңдайтын кез келді.
Мен бас тарта алмаймын.
Д-Дұрыс, сен дұрыс айтасың.
Жақсы нәрсе А, сен үлкен апаға ұқсайсың.
Иә? жаттықтырушы?
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Әпке, жаттықтырушы осында.
Жаттықтырушы, сіз жақсы жұмыс жасайсыз деп үміттенемін.
Әй, апа, қайтып келгенде жаттықтырушыға үйленетін шығарсыз.
Солай ма деп ойлаймын.
Сіз қалай ойлайсыз? Жұлдыз емес пе?
Екеуің тамаша жұпсыңдар.
Бапкерлерге де оларға қамқорлық жасайтын адам керек, солай ма?
Сіз түсінбейсіз.
Жаттықтырушының денесі ғарыштық сәуле ауруымен ауырады.
Бұл тағы алты айға созылмайды деп ойлаймын.
Біз қайта кездесе алмауымыз мүмкін...
Міне... жаттықтырушы
Коши
Біз қайта кездесе алмауымыз мүмкін.
Эй, Норико, сенің әпкең сонда ма?
Иә, анамның ең жақын досы
Соған мініп, болашағыңды жаса.
Мен өскенде Такамиге де айтамын.
Иә? Анам жылап жатыр ма?
Бұл ештеңе емес...
Бұл ештеңе емес.
үдеудің басталуына 15 минут қалғанда
Әр машина өзінің жоспарланған орнына асығуы керек.
Жер уақыты жоғарыда
Әлі де басқалармен бір уақытта өмір сүреді
Бұдан былай уақыт тек мен және менің әпкем ағыла бастайды.
үдеуден 10 секунд бұрын
8 7 6 5
4 3 2 1
216 астрономиялық бірлік орталыққа қалдырылды
Қазірдің өзінде Жерде үшінші күн! Міне төртінші күн!
Жау тобы тұтқынға алынды!
Мен алдыңғы бөлікті осылай түртемін.
Жау көлеңкесі Шамамен 250 миллион!
Алдыңғы жағын бекітіңіз! Кеттік, Норико!
Сәлем!
3,8 миллиард километр қалды
Норико! Орталыққа қарай жүріңіз!
Сәлем!
1 миллиард километр қалды!
4 ай болды!
Енді жоқ! Мен одан әрі барғым келмейді!
Әпке!
Мен қозғала алмаймын! Мен енді қозғала алмаймын!
Әпке...
Мен ол адам өлген жерге оралсам да, ол адам енді ол жерде болмайды.
Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын!
Мен сені ұнатамын деп айтпадым, сүймедім, құшақтап та көрмедім.
Не деген сұмдық...айта алмадым.
Негізі сол кезде мені сүйгеніңді қаладым.
Мен сені ұстағаныңды қаладым
Мен сені жақсы көретініңді айтқың келді.
Сонда да...
Мен сені бұлай қайта көргім келмейді...
Мықты болыңыз, апа!
Осы қарқынмен мен жеңілемін!
6 айда жаттықтырушы не болады?
Негізі, жаттықтырушы болсаң да, әпкеңмен бірге болғың келеді!
Соңғы алты ай!
Негізі мен сені құшақтап, барма деп айтуым керек еді!
Дәл сол кезде жаттықтырушы өзін тастап кетеді.
Сіз бізге Gunbuster-ге жарты жыл бәс тіктіңіз!
Бұл 6 ай! Әпке!
Жоқ! Бұл жай ғана жаттықтырушылар емес!
Кимико да, Юнги де өз болашағын екеумізге сеніп тапсырды!
Жеңілсек, осы уақытқа дейін бәріміз не үшін өмір сүрдік?
Біз!
Біз жеңуіміз керек!
Өтінемін! Казуми!
Ұрыс!
Түсіндім, Норико.
Бірлейік!
Әпке!
Сіздің 6 айыңыз
Мен сіз үшін келесі алты ай бойы күресемін.
Бұл... сізбен бір уақытта өмір сүрудің жалғыз жолы.
Мылтық ұрушы!
Норико Экселион тірі және жақсы
Ол біздің төменгі сол жақта.
Әпке, мен оны қолданамын!
Иә! Сау болыңыз
Суиппацу Инагума!
Киііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііі iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.
Біріктірілген Gunbuster-ді жай машина деп ойламаңыз!
Жаттықтырушының!
Бапкердің жүрегі менің жүрегімде, солай аааа.
Норико! Тікелей жау ұшақтарының үстінде! тік түсу
Ол төменнен келеді! 3000-ға жуық!
Үйге бару! Лазер нөмірі бірінші!
Әр адамның болашағы! Біздің болашағымыз!
Оны Gunbuster-пен жасайық!
Дұрыс! Сондықтан маған кедергі жасамаңыз!
«Бастер» ракетасы
Норико, аулақ жүр! Мен Наоиге қосыламын!
Қарсы шабуыл келе жатыр. Жауды өзіңізге қарай тартыңыз!
мүмкіндігінше
Тосқауыл келе жатыр! 20 мыңға жуық!
Buster Shield!
Мен осындай нәрседен жеңілеміз деп ойладым!
20 миллион километр қалды, тек сол уақытқа дейін.
Төменде!
Мен мұндай нәрсе бар деп ешқашан ойламадым.
Мен мұны ешқашан күткен емеспін.
Күтілгендей
Бірақ жаттықтырушы жасаған Gunbaster-ді жеңіл қабылдамаңыз!
Қос Бустааа Коредаааа!
Exelion орталығына жетіңіз
Гравитациялық радиустан асып түседі
Бұл басталғалы жатыр...
Қош бол... Exelion
Сәттілік
Бүгін 22:45.
Палома обсерваториясында байқалған G-типті рентген
Қазіргі уақытта жаудың 99,89% жойылды.
Соққы толқыны алты айдан кейін келеді.
Бұл жолы сізді құтқарды ма?
Жаттықтырушы…
Жаттықтырушы!
Мен сені сүйемін, Коичиро-сан.
Кешіріңіз...
Кешіріңіз, Смит... Сіз енді жыламауға уәде бердіңіз.
Бірақ Кимико сені мақтайды, солай ма? Папа...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory